Repository: jmshrv/finamp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant, zh_hant_hk

# aboutThanks
source: Thank you for using Finamp!
ja: 「フィンアンプ」をご利用いただきありがとうございます！
ko: 핀앰프 Finamp와 함께 해주셔서 고맙습니다!
zh: 感谢使用 Finamp！
zh_hant: 感謝您使用 Finamp！
zh_hant_hk: 感謝您使用 Finamp！

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로가기
zh: 返回
zh_hant: 返回
zh_hant_hk: 返回

source: Connecting to server...
ja: サーバーに接続中…
ko: 서버에 접속중…
zh: 正在连接到服务器…
zh_hant: 正在連線至伺服器…
zh_hant_hk: 正在連接伺服器…

source: Go to Artist
ja: アーティストへ移動
ko: 아티스트로 가기
zh: 前往艺术家
zh_hant: 檢視藝人

# remainingDuration
source: {duration} remaining
zh: 剩余 {duration}
zh_hant: 剩餘 {duration}

# lyricsFontSizeTitle
source: Lyrics font size
zh: 歌词字体大小
zh_hant: 歌詞字體大小

# loginFlowServerSelectionHeading
source: Connect to Jellyfin
ja: Jellyfin に接続
ko: 젤리핀 Jellyfin에 연결하기
zh: 连接到 Jellyfin
zh_hant: 連線至 Jellyfin
zh_hant_hk: 連接至 Jellyfin

source: Previous Tracks
ja: 前の曲
ko: 이전 곡(들)
zh: 历史播放
zh_hant: 先前播放的歌曲

# orDivider
source: or
ja: または
ko: 또는
zh: 或
zh_hant: 或
zh_hant_hk: 或

# finampTagline
source: An open source Jellyfin music player
ja: オープンソースのJellyfin音楽プレーヤー
ko: 오픈소스 Jellyfin 젤리핀 음악 플레이어
zh: 一个开源Jellyfin音乐播放器
zh_hant: 一個開源的 Jellyfin 音樂播放器
zh_hant_hk: 一個為 Jellyfin 而設的開源音樂播放器

# aboutContributionPrompt
source: Made by awesome people in their free time. You could be one of them!
ja: 素晴らしい人々が空き時間に作りました。 あなたもその一員になれるかもしれません！
ko: 대박 멋진 사람들이 여가 시간을 할애하여 만들었습니다. 당신도 기여할 수 있습니다!
zh: 许多无私的志愿者用自由时间共同打造。 你也可以加入他们！
zh_hant: 這是由一群超棒的人在閒暇時間所完成的傑作。 你也有機會成為他們的一份子！
zh_hant_hk: 由一班慷慨的人在空閒的時間開發而成。 你也可以成為其中一份子！

# aboutContributionLink
source: Contribute to Finamp on GitHub:
ja: GitHub で「フィンアンプ」に貢献する:
ko: Github의 핀앰프 Finamp에 기여하기:
zh: 在GitHub上参与构建Finamp：
zh_hant: 在 GitHub 上為 Finamp 做出貢獻：
zh_hant_hk: 在 GitHub 上參與 Finamp 的開發：

# aboutReleaseNotes
source: Read the latest release notes:
ja: 最新のリリースノートを読む:
ko: 최신 릴리즈 노트 읽어보기:
zh: 阅读最新发行版信息：
zh_hant: 閱讀最新版本說明：
zh_hant_hk: 瀏覽最新版本的說明：

# aboutTranslations
source: Help translate Finamp into your language:
ja: 「フィンアンプ」をあなたの言語に翻訳する手伝いをしてください：
ko: 핀앰프 Finamp를 당신의 언어로 번역해주세요:
zh: 帮助将Finamp翻译成你的语言：
zh_hant: 協助將 Finamp 翻譯成您的語言：
zh_hant_hk: 協助翻譯 Finamp：

# loginFlowWelcomeHeading
source: Welcome to
ja: {styledName}へようこそ
ko: 환영해요, {styledName} 입니다
zh: 欢迎来到 {styledName}
zh_hant: 歡迎使用 {styledName}
zh_hant_hk: 歡迎使用

# loginFlowSlogan
source: Your music, the way you want it.
ja: あなたの音楽を、あなたの思い通りに。
ko: 당신의 음악을 원하는 방식으로 들어보세요.
zh: 你的音乐，以你想要的样子。
zh_hant: 打造屬於你的音樂，隨心所欲、由你掌控。
zh_hant_hk: 音樂，隨心所欲。

# loginFlowGetStarted
source: Get Started!
ja: 始めましょう！
ko: 시작합니다!
zh: 开始使用！
zh_hant: 開始使用！
zh_hant_hk: 開始使用！

source: View Logs
ja: ログを表示
ko: 로그 보기
zh: 查看日志
zh_hant: 檢視 Logs
zh_hant_hk: 檢視程式記錄

# serverUrlHint
source: e.g. demo.jellyfin.org/stable
ja: 例: demo.jellyfin.org/stable
ko: (예시) demo.jellyfin.org/stable
zh: 示例 demo.jellyfin.org/stable
zh_hant: 例如：demo.jellyfin.org/stable
zh_hant_hk: 例如：demo.jellyfin.org/stable

# serverUrlInfoButtonTooltip
source: Server URL Help
ja: サーバーURLのヘルプ
ko: 서버 주소 도움말
zh: 服务器URL帮助
zh_hant: 伺服器URL 說明
zh_hant_hk: 伺服器 URL 說明

# loginFlowLocalNetworkServersScanningForServers
source: Scanning for servers...
ja: サーバーをスキャン中…
ko: 서버 검색중…
zh: 正在扫描服务器…
zh_hant: 正在掃描伺服器…
zh_hant_hk: 正在搜尋伺服器…

# loginFlowAccountSelectionHeading
source: Select your account
ja: アカウントを選択してください
ko: 계정을 선택하세요
zh: 选择你的账户
zh_hant: 選擇您的帳號
zh_hant_hk: 選擇您的帳號

source: Back to Server Selection
ja: サーバー選択に戻る
ko: ‘서버 선택’으로 돌아가기
zh: 返回到服务器选择
zh_hant: 返回伺服器選擇
zh_hant_hk: 返回伺服器揀選

# loginFlowNamelessUser
source: Unnamed User
ja: 名前なしユーザー
ko: 미등록된 사용자
zh: 未命名用户
zh_hant: 未命名使用者
zh_hant_hk: 無名氏

# loginFlowCustomUser
source: Custom User
ja: カスタムユーザー
ko: 계정 직접 입력하기
zh: 自定义用户
zh_hant: 自訂使用者
zh_hant_hk: 自訂用戶

# loginFlowAuthenticationHeading
source: Log in to your account
ja: アカウントにログインしてください
ko: 계정 로그인하기
zh: 登录到你的账户
zh_hant: 登入您的帳號
zh_hant_hk: 登入

source: Back to Account Selection
ja: アカウント選択に戻る
ko: ‘계정 선택’으로 돌아가기
zh: 返回到账户选择
zh_hant: 返回帳號選擇
zh_hant_hk: 返回至帳號揀選

# loginFlowQuickConnectPrompt
source: Use Quick Connect code
ja: Quick Connect コードを使用する
ko: ‘퀵 커넥트’ 코드 사용하기
zh: 使用快速连接模式
zh_hant: 使用快速連接代碼
zh_hant_hk: 使用 Quick Connect 代碼

# loginFlowQuickConnectInstructions
source: Open the Jellyfin app or website, click on your user icon, and select Quick Connect.
ja: Jellyfinアプリまたはウェブサイトを開き、ユーザーアイコンをクリックして「Quick Connect」を選択してください。
ko: 젤리핀 Jellyfin을 앱이나 웹사이트로 여세요. 사용자 아이콘을 클릭하세요. ‘퀵 커넥트’를 선택하세요.
zh: 打开Jellyfin应用或网站，点击你的账户图标，选择快速连接。
zh_hant: 打開 Jellyfin 應用程式或網站，點擊你的用戶圖示，然後選擇「快速連接」。
zh_hant_hk: 打開 Jellyfin 應用程式或網頁，然後點擊用戶圖示，再選擇 Quick Connect。

# loginFlowQuickConnectDisabled
source: Quick Connect is disabled on this server.
ja: このサーバーでは、Quick Connect が無効になっています。
ko: 이 서버는 퀵 커넥트 접속이 비활성화 되어있습니다.
zh: 此服务器已禁用快速连接。
zh_hant: 快速連接已在此伺服器上停用。
zh_hant_hk: 伺服器停用了 Quick Connect 功能。

# loginFlowSelectAUser
source: Select a user
ja: ユーザーを選択
ko: 사용자 선택
zh: 选择用户
zh_hant: 選擇使用者
zh_hant_hk: 揀選用戶

# usernameHint
source: Enter your username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하세요
zh: 输入你的用户名
zh_hant: 請輸入您的使用者名稱
zh_hant_hk: 輸入您的用戶名稱

# usernameValidationMissingUsername
source: Please enter a username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하세요
zh: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入使用者名稱
zh_hant_hk: 用戶名稱不能漏空

# passwordHint
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 암호를 입력하세요
zh: 输入密码
zh_hant: 請輸入您的密碼
zh_hant_hk: 請輸入你的密碼

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_hant: 登入
zh_hant_hk: 登入

# startMixNoTracksGenre
source: Long-press an genre to add or remove it from the mix builder before starting a mix
ja: ミックスを開始する前に、ジャンルを長押ししてミックスビルダーに追加または削除してください
ko: 믹스를 시작하기 전에 '장르'를 길게 탭하여 장르르 믹스 빌더에 추가하거나 빼세요
zh: 长按一个流派，可在开始生成合辑前将其从合辑生成器中添加或移除
zh_hant: 在開始組合前，長按類型可將其加入或移出組合清單
zh_hant_hk: 在開始混音之前，長按曲風以添加至混音器或從混音器移除

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题
zh_hant: 標題
zh_hant_hk: 標題

source: Active Downloads
ja: アクティブなダウンロード
ko: 진행중인 다운로드
zh: 正在下载
zh_hant: 正在下載
zh_hant_hk: 正在下載

# activeDownloadsTitle
source: Active Downloads
ja: アクティブなダウンロード
ko: 진행중인 다운로드
zh: 正在下载
zh_hant: 正在下載
zh_hant_hk: 正在下載

# customizationSettingsTitle
source: Customization
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의
zh: 个性化
zh_hant: 客製化
zh_hant_hk: 自訂

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_hant: 自動
zh_hant_hk: 自動

source: Shown
ja: 表示
ko: 보이기
zh: 显示
zh_hant: 顯示
zh_hant_hk: 顯示

source: Speed
ja: 速さ
ko: 속도
zh: 倍速
zh_hant: 速度
zh_hant_hk: 速度

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置
zh_hant: 重置
zh_hant_hk: 重設

# playerScreenMinimumCoverPaddingEditorTitle
source: Minimum album cover padding
ja: アルバムカバーの最小余白
ko: 앨범 커버 여백 최소값
zh: 最小专辑封面内边距
zh_hant: 專輯封面最小邊距

source: Player Screen
ja: プレイヤー画面
ko: 재생 화면
zh: 播放界面
zh_hant: 播放介面

# playlistActionsMenuButtonTooltip
source: Tap to add to playlist. Long press to toggle favorite.
ja: タップでプレイリストに追加。長押しでお気に入り切替。
ko: 탭하여 플레이리스트에 추가합니다. 길게 탭하여 즐겨찾기에 추가/삭제 합니다.
zh: 点击可添加到播放列表。长按切换为收藏。
zh_hant: 點擊以加入至播放清單，長按以切換收藏狀態。

# removeFromPlaylistNamedTitle
source: Remove from Playlist '{playlistName}'
ja: プレイリスト「{playlistName}」から削除
ko: '{playlistName}' 플레이리스트에서 삭제
zh: 从播放列表 '{playlistName}'中移除
zh_hant: 從播放清單'{playlistName}'中移除

# playbackModeTranscoding
source: Transcoding
ja: トランスコード中
ko: 트랜스코딩
zh: 转码
zh_hant: 轉碼

# playbackModeDirectPlaying
source: Direct Playing
ja: 直接再生
ko: 직접 재생
zh: 直通
zh_hant: 原生播放

# playbackModeLocal
source: Locally Playing
ja: ローカル再生
ko: 다운로드 재생
zh: 本地播放
zh_hant: 本地播放

# confirmFavoriteRemoved
source: Removed Favorite
ja: お気に入りから削除済み
ko: 즐겨찾기에서 삭제됨
zh: 已移出收藏
zh_hant: 已移除收藏

# skipToPreviousTrackButtonTooltip
source: Skip to beginning or to previous track
ja: 先頭または前の曲へスキップ
ko: 곡의 처음 또는 이전 곡으로 넘기기
zh: 跳至开头或上一曲
zh_hant: 從頭播放或切換至前一首

source: Clear Next Up
ja: 「次に再生」をクリア
ko: 넥스트 업 지우기
zh: 清空接下来
zh_hant: 清空即將播放

# confirmShuffleNext
source: Will shuffle next
ja: 次にシャッフル再生されます
ko: 다음 곡은 임의 재생합니다
zh: 已随机添加至下一首
zh_hant: 已隨機加入下一首

# confirmShuffleToNextUp
source: Shuffled to Next Up
ja: 次に再生の最後にシャッフルされました
ko: 넥스트 업에 임의 재생으로 추가됨
zh: 已随机添加至接下来
zh_hant: 已隨機加入即將播放

# tracksFormerNextUp
source: Tracks added via Next Up
ja: 次に再生で追加された曲
ko: Next Up으로 추가된 곡(들)
zh: 歌曲已添加过接下来队列
zh_hant: 歌曲已存在即將播放佇列

# playbackOrderShuffledButtonLabel
source: Shuffling tracks
ja: 曲をシャッフル再生中
ko: 셔플 재생
zh: 随机播放
zh_hant: 隨機播放

# playbackSpeedFeatureText
source: x{speed} speed
ja: {speed}倍速
ko: x{speed}배속
zh: x{speed} 倍速
zh_hant: x{speed} 倍速

# playbackSpeedIncreaseLabel
source: Increase playback speed
ja: 再生速度を上げる
ko: 재생 속도 빠르게
zh: 提高播放速度
zh_hant: 提升播放速度

# loopModeAllButtonLabel
source: Looping all
ja: 全曲をループ
ko: 전체 반복
zh: 列表循环
zh_hant: 全部循環

source: Top Tracks
ja: 人気曲
ko: 최고 인기 곡(들)
zh: 最热门歌曲
zh_hant: 熱門歌曲

source: Shuffle Albums
ko: 앨범 셔플
zh: 随机播放专辑
zh_hant: 隨機播放專輯

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

# volumeNormalizationSwitchSubtitle
source: Use gain information to normalize the loudness of tracks ("Replay Gain")
ko: 게인 정보를 사용하여 곡의 음량을 정규화함 (Replay Gain)
zh: 使用增益信息对歌曲的响度进行标准化处理（"重放增益）
zh_hant: 依據音量分析結果，讓每首歌曲播放時音量保持一致 (音量標準化)

# volumeNormalizationModeTrackBased
source: Track-based
ko: 트랙 기반
zh: 基于音轨
zh_hant: 依音軌調整

# startInstantMixForIndividualTracksSwitchTitle
source: Start Instant Mixes for Individual Tracks
ko: 개별 곡(들)의 인스턴트 믹스 시작
zh: 为单个歌曲生成速成合辑
zh_hant: 為歌曲啟動隨機組合

# startInstantMixForIndividualTracksSwitchSubtitle
source: When enabled, tapping a track on the tracks tab will start an instant mix of that track instead of just playing a single track.
ko: 활성화되면, 곡을 탭했을 때 단일 곡 재생 대신 해당 곡의 인스턴트 믹스를 시작합니다.
zh: 启用后，点击歌曲选项卡上的歌曲将生成速成合辑，而不仅仅是播放单个歌曲。
zh_hant: 啟用後，在「歌曲」分頁點選單一歌曲時，將會自動播放該歌曲的隨機組合，而非僅播放該歌曲本身。

# syncComplete
source: All downloads re-synced.
ko: 다운로드 동기화 완료.
zh: 所有下载已重新同步。
zh_hant: 已重新同步所有下載內容。

# activeDownloadSize
source: Downloading...
ko: 다운로드중…
zh: 下载中…
zh_hant: 正在下載…

# syncingDownloadSize
source: Syncing...
ko: 동기화중…
zh: 同步中…
zh_hant: 正在同步…

# missingDownloadSize
source: Deleting...
ko: 삭제중…
zh: 删除中…
zh_hant: 正在刪除…

# showNullLibraryItemsTitle
source: Show Media with Unknown Library.
ko: 알 수 없는 라이브러리의 미디어 보여주기.
zh: 显示未知库的媒体。
zh_hant: 顯示來源不明的媒體內容。

# maxConcurrentDownloadsSubtitle
source: Increasing concurrent downloads may allow increased downloading in the background but may cause some downloads to fail if very large, or cause excessive lag in some cases.
ko: 동시 다운로드 최대값을 증가시킬 경우, 백드라운드 다운로드 작업이 증가할 수 있습니다. 하지만 용량이 매우 큰 경우 다운로드가 실패할 수 있으며 어떤 경우에는 과도한 지연이 발생할 수 있습니다.
zh: 增加并发下载可能会增加后台下载量，但如果下载量很大，可能会导致某些下载失败，或在某些情况下造成过度延迟。
zh_hant: 同時下載較多項目可提升速度，但可能導致大型檔案下載失敗或系統延遲。

# preferQuickSyncSwitchSubtitle
source: When performing syncs, some typically static items (like tracks and albums) will not be updated. Download repair will always perform a full sync.
ko: 동기화를 할 때, 일반적으로 변동성이 적은 항목들(곡과 앨범들)은 갱신하지 않습니다. 다운로드 복원은 언제나 전체 동기화를 합니다.
zh: 执行同步时，一些通常为静态的项目（如歌曲和专辑）将不会更新。下载修复将始终执行完全同步。
zh_hant: 執行同步時，某些通常不變的項目（如歌曲與專輯）將不會被更新。而「下載修復」將一律執行完整同步。

# downloadInfo
source: {size} {codec}{bitrate, select, null{} other{ @ {bitrate} Transcoded}}
ko: {size} {codec}{bitrate, select, null{} other{ @ {bitrate} 트랜스코딩됨}}{location, select, null{} other{ ({location})}}
zh: {size} {codec}{bitrate, select, null{} other{ @ {bitrate} 已转码}}
zh_hant: {size}、{codec}{bitrate, select, null{} other{（轉碼 @ {bitrate}）}}{location, select, null{} other{（儲存於 {location}）}}

# fixedGridSizeSwitchTitle
source: Use fixed size grid tiles
zh: 使用固定大小的网格图块
zh_hant: 使用固定大小的網格

# redownloadTitle
source: Automatically Redownload Transcodes
ko: 자동으로 트랜스코드 재다운로드
zh: 自动重新下载转码
zh_hant: 自動重新下載已轉碼內容

# fixedGridSizeSwitchSubtitle
source: Grid tile sizes will not respond to window/screen size.
zh: 网格图块大小不会随窗口 / 屏幕大小而变化。
zh_hant: 網格大小不會隨著視窗/畫面大小改變。

source: Enable vibration
zh: 开启震动
zh_hant: 啟用震動

# allowSplitScreenSubtitle
source: The player will be displayed alongside other views on wider displays.
zh: 播放界面将与其他界面一起显示在更宽的显示屏上。
zh_hant: 在寬螢幕環境下，播放器將與其他介面一同顯示。

# prioritizePlayerCover
source: Prioritize album cover
zh: 优先显示专辑封面
zh_hant: 優先顯示專輯封面

# showArtistChipImage
source: Show artist images with artist name
zh: 显示带有艺术家姓名的艺术家图片
zh_hant: 在藝人名稱旁顯示照片

# removeFromPlaylistConfirm
source: Remove
zh: 移除
zh_hant: 移除

# trackMenuButtonTooltip
source: Track Menu
zh: 歌曲菜单
zh_hant: 歌曲選單

# cacheLibraryImagesSettings
source: Cache current library images
zh: 缓存当前库图片
zh_hant: 暫存目前音樂庫的圖片

# cacheLibraryImagesSettingsSubtitle
source: All album, artist, genre, and playlist covers in the currently active library will be downloaded.
zh: 将下载当前活动音乐库中的所有专辑、艺术家、流派和播放列表封面。
zh_hant: 目前音樂庫中的所有專輯、藝人、類型和播放清單封面都將被下載。

# alignmentOptionEnd
source: End
zh: 右对齐
zh_hant: 靠右對齊

source: Codec
zh: 编码
zh_hant: 編碼格式

source: Playback Mode
zh: 播放模式
zh_hant: 重播模式

# showFeatureChipsToggleTitle
source: Show Advanced Track Info
zh: 显示歌曲详情
zh_hant: 顯示歌曲詳情

# emptyFilteredListTitle
source: No items found
zh: 未找到项目
zh_hant: 找不到符合的項目

source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时
zh_hant: 小時

source: Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_hant: 秒

# sleepTimerRemainingTime
source: Sleeping in {time} minutes
ja: あと {time,plural,=1{1 分未満} other{{time} 分}} でスリープ
ko: 취침 타이머는 {time,plural,=1{<1 분} other{{time} 분}} 남았습니다
zh: {time} 分钟后睡眠
zh_hant: 將於{time, plural, =1{1 分鐘內} other{{time} 分鐘後}}進入睡眠

# addToMorePlaylistsTooltip
source: Add to more playlists
ja: 他のプレイリストに追加
ko: 더 많은 플레이리스트에 추가하기
zh: 添加至更多播放列表
zh_hant: 加入至更多播放清單

source: Unknown Album
ja: 不明なアルバム
ko: 알 수 없는 앨범
zh: 未知专辑
zh_hant: 未知專輯

# timeFractionTooltip
source: {currentTime} of {totalTime}
ja: {currentTime} / {totalTime}
ko: {currentTime} / {totalTime}
zh: {currentTime} / {totalTime}
zh_hant: {currentTime} / {totalTime}

# trackCountTooltip
source: Track {currentTrackIndex} of {totalTrackCount}
ja: キュー内の曲 {currentTrackIndex} / {totalTrackCount}
ko: {currentTrackIndex} / {totalTrackCount} 곡
zh: {currentTrackIndex} / {totalTrackCount}
zh_hant: 第 {currentTrackIndex} 首，共 {totalTrackCount} 首

source: Go to Genre
ja: ジャンルへ移動
ko: 장르로 가기
zh: 前往流派
zh_hant: 檢視類型

# confirmFavoriteAdded
source: Added Favorite
ja: お気に入りに追加済み
ko: 즐겨찾기에 추가됨
zh: 已加入收藏
zh_hant: 已收藏

# confirmAddedToPlaylist
source: Added to playlist.
ja: プレイリストに追加しました。
ko: 플레이리스트에 추가됨.
zh: 已添加至播放列表。
zh_hant: 已加入至播放清單。

source: Shuffle next
ja: 次に再生をシャッフル
ko: 다음에 임의 재생
zh: 随机播放下一首
zh_hant: 隨機播放下一首

# downloadItem
source: Download
ja: ダウンロードする
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_hant: 下載

# downloadSettings
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_hant: 下載

# downloadsWorkersSettingLabel
source: {count} Download Workers
ko: 다운로드 스레드 {count}개
zh: {count} 个下载工作进程
zh_hant: {count}個下載工作程序

# addPlaylistSubheader
source: Add track to a playlist
zh: 将歌曲添加至播放列表
zh_hant: 加入歌曲至播放清單

# lyricsScreen
source: Lyrics View
ja: 歌詞表示
zh: 歌词界面
zh_hant: 歌詞介面

# showLyricsTimestampsTitle
source: Show timestamps for synchronized lyrics
zh: 显示同步歌词的时间戳
zh_hant: 顯示同步歌詞的時間標記

# alignmentOptionCenter
source: Center
zh: 居中
zh_hant: 置中

# fontSizeOptionMedium
source: Medium
zh: 中
zh_hant: 中

# showLyricsScreenAlbumPreludeSubtitle
source: Controls if the album cover is shown above the lyrics before being scrolled away.
zh: 控制专辑封面在滚动之前是否显示在歌词上方。
zh_hant: 控制是否在歌詞上方顯示專輯封面，滑動後即隱藏。

source: Keep Screen On
zh: 保持屏幕常亮
zh_hant: 保持螢幕開啟

# keepScreenOnWhileLyrics
source: While Showing Lyrics
zh: 显示歌词时常亮
zh_hant: 顯示歌詞時保持開啟

# nowPlayingBarTooltip
source: Open Player Screen
zh: 打开播放界面
zh_hant: 打開播放介面

# emptyFilteredListSubtitle
source: No items match the filter. Try turning off the filter or changing the search term.
zh: 没有符合筛选条件的项目。请尝试关闭筛选条件或更改搜索词。
zh_hant: 找不到符合的項目。試著取消篩選條件或更改搜索詞。

# resetFiltersButton
source: Reset filters
zh: 重置筛选条件
zh_hant: 重置篩選條件

# resetSettingsPromptGlobal
source: Are you sure you want to reset ALL settings to their defaults?
zh: 你确定要将所有设置重置为默认值吗？
zh_hant: 確定要將所有設定重置為預設值嗎？

# genericCancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# resetSettingsPromptGlobalConfirm
source: Reset ALL settings
zh: 重置全部设置
zh_hant: 重置所有設定

# resetSettingsPromptLocal
source: Do you want to reset these settings back to their defaults?
zh: 你想将这些设置重置为默认值吗？
zh_hant: 您確定要將這些設定重置為預設值嗎？

# bufferDisableSizeConstraintsTitle
source: Don't limit buffer size
ja: バッファサイズを制限しない
ko: 버퍼 크기를 제한하지 않습니다
zh: 不限制缓冲区大小
zh_hant: 不要限制緩衝區大小

# bufferSizeTitle
source: Buffer Size
ja: バッファサイズ
ko: 버퍼 크기
zh: 缓冲区大小
zh_hant: 緩衝區大小

# skipToNextTrackButtonTooltip
source: Skip to next track
ja: 次の曲へスキップ
ko: 다음 곡으로 넘기기
zh: 跳至下一曲
zh_hant: 切換到下一首

# togglePlaybackButtonTooltip
source: Toggle playback
ja: 再生／一時停止切替
ko: 재생 또는 일시정지
zh: 切换播放
zh_hant: 切換播放狀態

source: Next Up
ja: 次の曲
ko: 넥스트 업
zh: 接下来
zh_hant: 即將播放

source: Playing from
ja: 再生元：
ko: 다음에서 재생중
zh: 播放自
zh_hant: 現正播放自

source: Add to Next Up
ja: 次に再生に追加
ko: 넥스트 업에 추가
zh: 添加至接下来
zh_hant: 加入至即將播放

source: Shuffle to Next Up
ja: 次に再生の最後にシャッフル
ko: 넥스트 업에 임의 재생 추가
zh: 随机添加至接下来队列
zh_hant: 隨機加入即將播放

source: Shuffle to queue
ja: キューの最後にシャッフル
ko: 대기열 끝에 임의 재생 추가
zh: 随机添加至队列
zh_hant: 隨機加入至播放佇列末端

# confirmShuffleToQueue
source: Shuffled to queue
ja: キューの最後にシャッフルされました
ko: 대기열에 임의 재생으로 추가됨
zh: 已随机添加至队列
zh_hant: 已隨機排序並加入播放佇列

# placeholderSource
source: Somewhere
ja: 不明なソース
ko: 출처 미상
zh: 未知
zh_hant: 來源不明

source: Playback History
ja: 再生履歴
ko: 재생 이력
zh: 播放历史
zh_hant: 播放記錄

source: Share offline listens
ja: オフライン再生データを共有
ko: 오프라인 청취(재생 이력) 공유(Export)
zh: 分享离线收听
zh_hant: 分享離線收聽

source: Your Likes
ja: あなたのお気に入り
ko: 내가 좋아하는 노래들
zh: 你的喜欢
zh_hant: 你喜歡的

# mix
source: {mixSource} - Mix
ja: {mixSource} - ミックス
ko: {mixSource} - 믹스
zh: {mixSource} - 合辑
zh_hant: {mixSource} - 合輯

source: Saved Queue
ja: 保存されたキュー
ko: 저장된 재생목록
zh: 已保存的队列
zh_hant: 已儲存的播放佇列

# playbackOrderLinearButtonLabel
source: Playing in order
ja: 順番に再生
ko: 순차 재생 중
zh: 顺序播放
zh_hant: 依序播放

# playbackOrderLinearButtonTooltip
source: Playing in order. Tap to shuffle.
ja: 順番に再生中。タップでシャッフル。
ko: 순차 재생 중입니다. 탭하여 셔플 재생하세요.
zh: 顺序播放。点击切换至随机播放。
zh_hant: 目前為依序播放，點擊切換隨機播放。

# playbackOrderShuffledButtonTooltip
source: Shuffling tracks. Tap to play in order.
ja: 曲をシャッフル再生中。タップで順番に再生。
ko: 셔플 재생. 탭하면 순차 재생합니다.
zh: 随机播放。点击切换至顺序播放。
zh_hant: 目前為隨機播放，點擊切換依序播放。

# playbackSpeedButtonLabel
source: Playing at x{speed} speed
ja: {speed}倍速で再生
ko: x{speed}배속 재생 중
zh: 以 x{speed} 倍速播放
zh_hant: x{speed} 倍速播放

# playbackSpeedDecreaseLabel
source: Decrease playback speed
ja: 再生速度を下げる
ko: 재생속도 줄이기
zh: 降低播放速度
zh_hant: 降低播放速度

# loopModeNoneButtonLabel
source: Not looping
ja: ループなし
ko: 반복 안 함
zh: 关闭循环
zh_hant: 關閉循環

# loopModeOneButtonLabel
source: Looping this track
ja: この曲をループ
ko: 이 곡 반복
zh: 单曲循环
zh_hant: 單曲循環

# queuesScreen
source: Restore Now Playing
ja: 再生中を復元
ko: ‘지금 재생중’ 복원
zh: 恢复正在播放
zh_hant: 恢復播放

# queueRestoreButtonLabel
source: Restore
ja: このキューを復元
ko: 현재 대기열 복원
zh: 恢复
zh_hant: 恢復此佇列

# queueRestoreTitle
source: Saved {date}
ja: {date} に保存
ko: {date}에 저장됨
zh: 保存自 {date}
zh_hant: {date} 已儲存

# queueLoadingMessage
source: Restoring queue...
ja: キューを復元中…
ko: 대기열 복원중…
zh: 正在恢复队列…
zh_hant: 正在恢復播放佇列…

# queueRetryMessage
source: Failed to restore queue. Retry?
ja: キューの復元に失敗しました。再試行しますか？
ko: 대기열 복원에 실패했습니다. 다시 시도할까요?
zh: 无法恢复队列。是否重试？
zh_hant: 無法還原播放佇列。是否要重試？

# autoloadLastQueueOnStartupSubtitle
source: Upon app startup, attempt to restore the last played queue.
ja: アプリ起動時に、前回再生していたキューを復元します。
ko: 앱 시작할 때, ‘마지막으로 재생한 대기열’ 복원을 시도합니다.
zh: 程序启动后，尝试恢复上次播放的队列。
zh_hant: 應用程式啟動時，嘗試恢復上次播放佇列。

# reportQueueToServer
source: Report current queue to server?
ja: 現在のキューをサーバーに送信しますか？
ko: 현재 대기열을 서버로 보고할까요?
zh: 向服务器报告当前队列
zh_hant: 將當前播放佇列回報至伺服器？

# reportQueueToServerSubtitle
source: When enabled, Finamp will send the current queue to the server. There currently seems to be little use for this, and it increases network traffic.
ja: 有効にすると、「フィンアンプ」は現在のキューをサーバーに送信します。これにより、リモート操作が向上し、サーバー側でキューを復元できるようになります。「再生先」機能が有効な場合は常に有効になります。
ko: 활성화시 핀앰프 Finamp는 현재 대기열을 서버로 보냅니다. 이는 원격 제어를 개선하고 및 서버측이 대기열을 복원할 수 있습니다. '플레이 온' 기능이 활성화되면 본 기능도 항상 활성화됩니다.
zh: 启用后，Finamp 会将当前队列发送到服务器。这可以改善远程控制，并允许服务器端恢复队列。如果启用了“继续播放”功能，则始终启用。
zh_hant: 啟用後，Finamp 會將目前的播放佇列傳送至伺服器。這可改善遠端控制體驗，並支援伺服器端的播放佇列還原功能。若啟用「遠端播放」功能，此功能將自動啟用。

# periodicPlaybackSessionUpdateFrequency
source: Playback session update frequency
ja: 再生セッション更新頻度
ko: 재생 세션 갱신 빈도
zh: 播放会话更新频率
zh_hant: 播放狀態回報頻率

# periodicPlaybackSessionUpdateFrequencySubtitle
source: How often to send the current playback status to the server, in seconds. This should be less than 5 minutes (300 seconds), to prevent the session from timing out.
ja: 現在の再生状況をサーバーに送信する間隔（秒）。セッションタイムアウトを防ぐため、5分（300秒）未満に設定してください。
ko: 현재 재생 상태를 서버로 보내는 주기를 초단위로 설정합니다. 설정값은 세션 타임아웃을 방지하기 위해 300초(5분) 미만이어야 합니다.
zh: 向服务器发送当前播放状态的频率，以秒为单位。应少于 5 分钟（300 秒），以防止会话超时。
zh_hant: 設定每隔幾秒向伺服器回報當前的播放狀態。建議值低於 5 分鐘（300 秒），以避免播放階段逾時失效。

# albumCount
source: {count,plural,=1{{count} Album} other{{count} Albums}}
ko: {count,plural,=1{{count} 앨범} other{{count} 앨범}}
zh: {count,plural,=1{{count} 张专辑} other{{count} 张专辑}}
zh_hant: {count,plural,=1{{count} 張專輯} other{{count} 張專輯}}

# periodicPlaybackSessionUpdateFrequencyDetails
source: If the Jellyfin server hasn''t received any updates from a client in the last 5 minutes, it assumes that playback has ended. This means that for tracks longer than 5 minutes, that playback could be incorrectly reported as having ended, which reduced the quality of the playback reporting data.
ja: Jellyfin サーバーは、クライアントからの更新が過去5分間なかった場合、再生が終了したと判断します。そのため、5分を超える曲では、実際には再生中でも再生が終了したと誤って報告される可能性があり、再生状況のデータ品質が低下します。
ko: Jellyfin서버가 마지막 5분 동안 클라이언트로부터 어떠한 업데이트도 받지 못하면, 해당 재생이 종료된 것으로 간주합니다. 이는 5분 이상 곡들에 대해서는 (재생이 종료된 것으로 착오함에 따라) 재생 정보 정확성이 저하될 수 있음을 의미합니다.
zh: 如果 Jellyfin 服务器在过去 5 分钟内没有收到来自客户端的任何更新，它会假定播放已结束。这意味着对于超过 5 分钟的歌曲，播放可能会被错误地报告为已结束，从而降低播放报告数据的质量。
zh_hant: 如果 Jellyfin 伺服器在過去 5 分鐘內沒有收到任何用戶端的回報，它會假設播放已結束。這代表當播放超過 5 分鐘的歌曲時，可能會被錯誤判定為播放中斷，進而降低播放回報資料的準確性。

source: Shuffle Albums To Next Up
ko: 앨범 셔플하여 우선재생에 추가
zh: 随机选择所有专辑至接下来队列
zh_hant: 隨機將專輯加入即將播放

source: Shuffle Albums Next
ko: 앨범 셔플하여 다음 재생
zh: 随机选择专辑到下一首播放
zh_hant: 隨機將專輯加入下一首

source: Shuffle Albums To Queue
ko: 앨범 셔플하여 재생목록에 추가
zh: 随机选择所有专辑至队列
zh_hant: 隨機播放專輯並優先加入播放佇列

# playCountValue
source: {playCount,plural,=1{{playCount} play} other{{playCount} plays}}
ko: {playCount,plural,=1{{playCount}회 재생} other{{playCount}회 재생}}
zh: {playCount,plural,=1{{playCount} 次播放} other{{playCount} 次播放}}
zh_hant: {playCount, plural, =1{{playCount} 次播放} other{{playCount} 次播放}}

source: Reset to defaults
ko: 초기화
zh: 重置为默认值
zh_hant: 恢復預設值

source: More Info
ko: 상세정보
zh: 详细信息
zh_hant: 詳細資訊

# volumeNormalizationSettingsTitle
source: Volume Normalization
ko: 볼륨 표준화
zh: 音量标准化
zh_hant: 音量標準化

# volumeNormalizationSwitchTitle
source: Enable Volume Normalization
ko: 볼륨 표준화 켜기
zh: 启用音量标准化
zh_hant: 啟用音量標準化

# volumeNormalizationModeSelectorSubtitle
source: When and how to apply Volume Normalization
ko: 볼륨 표준화가 적용되는 위치와 도출되는 방식
zh: 何时以及如何应用音量标准化
zh_hant: 音量標準化的適用時機與方法

# volumeNormalizationModeSelectorTitle
source: Volume Normalization Mode
ko: 볼륨 표준화 모드
zh: 音量标准化模式
zh_hant: 音量標準化模式

# volumeNormalizationModeAlbumBased
source: Album-based
ko: 앨범 기반
zh: 基于专辑
zh_hant: 以專輯為基準

# volumeNormalizationModeHybrid
source: Hybrid (Track + Album)
ko: 하이브리드 (트랙 + 앨범)
zh: 混合（音轨 + 专辑）
zh_hant: 混合模式（歌曲 + 專輯）

# volumeNormalizationModeAlbumOnly
source: Only for Albums
ko: 앨범만
zh: 仅专辑
zh_hant: 依專輯調整

# volumeNormalizationIOSBaseGainEditorTitle
source: Base Gain
ko: 음량 기준선
zh: 基础增益
zh_hant: 基礎增益

# repairComplete
source: Downloads Repair complete.
ko: 다운로드 복구 완료.
zh: 下载修复完成。
zh_hant: 下載項目已成功修復。

# syncDownloads
source: Sync and download missing items.
ko: 동기화하며 존재하지 않는 항목을 다운로드합니다.
zh: 同步并下载缺失的项目。
zh_hant: 同步並下載缺少的項目。

# repairDownloads
source: Repair issues with downloaded files or metadata.
ko: 다운로드한 리소스에 발생한 오류를 복구합니다.
zh: 修复下载文件或元数据的问题。
zh_hant: 修復已下載檔案或中繼資料的問題。

# requireWifiForDownloads
source: Require WiFi when downloading.
ko: WiFi 환경에서만 다운로드합니다.
zh: 下载时需要 WiFi。
zh_hant: 僅在 Wi-Fi 下允許下載。

# downloadLibraryPrompt
source: Are you sure you want to download all contents of the library ''{libraryName}''?
ko: 정말로 라이브러리 "{libraryName}"의 모든 항목을 다운로드하시겠습니까?
zh: 您确定要下载库“{libraryName}”的所有内容吗？
zh_hant: 您確定要下載整個音樂庫 {libraryName} 的所有內容嗎？

# onlyShowFullyDownloaded
source: Only show fully downloaded albums
ko: 전체 다운로드한 앨범만 표시
zh: 仅显示已完全下载的专辑
zh_hant: 僅顯示已完整下載的專輯

# filesystemFull
source: Remaining downloads cannot be completed. The filesystem is full.
ko: 남은 다운로드에 실패하였습니다. 저장공간이 부족합니다.
zh: 无法完成余下下载。文件系统已满。
zh_hant: 無法完成剩餘下載，儲存空間已滿。
